1
MOET&CHANDON IMPERIAL 12% 0,75 L
230.00 zł
Moet & Chandon Brut Imperial to kultowy szampan pochodzący z jednego z najbardziej renomowanych domów szampańskich - Maison Moët & Chandon. Został stworzony już w 1869 roku i stanowi kwintesencję unikalnego stylu marki Moët & Chandon, charakteryzującego się lekką owocowością, uwodzicielskim smakiem i elegancką dojrzałością. Moët & Chandon Brut Impérial to ikona wśród podstawowych szampanów oferowanych przez producentów tych wyjątkowych win musujących. Stanowi charakterystyczne cuvée Domu Moët & Chandon, będące jego najbardziej wszechstronną i uniwersalną ekspresją.
2
MOET&CHANDON NECTAR IMPERIAL 12% 0,75 L
260.00 zł
Moet & Chandon Nectar Imperial to niezwykle tropikalne, ekscytujące i odważne wino musujące, które stanowi najwyrazistsze wcielenie stylu Maison Moët & Chandon. Jest owocem harmonijnego połączenia trzech odmian winogron, które wyrażają zarówno różnorodność, jak i doskonałą komplementarność. Półsłodki szampan Moet & Chandon Nectar Imperial to misterna kombinacja win bazowych, pochodzących z ponad 200 francuskich Cru, czyli najwyższej klasy winnic w Szampanii. Wszystko to zawdzięcza hojności i owocowemu bogactwu użytych winogron.
3
MOET&CHANDON ROSE 12% 0,75 L
300.00 zł
Moet & Chandon Rose Imperial to szampan pełen spontaniczności, promienności i uwodzicielskiego uroku, charakteryzujący się jasną owocowością i elegancką dojrzałością. Przyjemna delikatność na podniebieniu oraz piękny, owocowo-różowy wyraz podkreślają elegancki styl Maison Moet & Chandon. To charakterystyczne, różowe cuvée stanowi najbardziej uwodzicielski produkt w portfolio producenta Moët & Chandon. Osiągnięto go poprzez połączenie czerwonego wina o purpurowych refleksach z kompozycją bazowych win białych.

