1
AUCHENTOSHAN 12 YO 40% 0,7 L
199.00 zł
Szkocka gorzelnia stosująca trzystopniową destylację. W 2008 roku Auchentoshan zmenił prezentacje swojej whisky, wtedy 12 letnia whisky zastąpiła 10 letnią.
Destylaty pochodzą w większośći z beczek po Bourbonie, z niewielkim dodatkiem beczek po sherry.

2
BOWMORE 10 YO 40% 1 L
240.00 zł
W 2017 roku Destylarnia Bowmore wprowadziła do ofert Travel Retail trzy nowe edycje: Dark & Intense, Golden & Elegant i Deep & Complex. Każda jest zestawiona z destylatów starzonych w innego typu beczkach, i każda z nich jest z określeniem wieku. Prezentowana edycja jest najmłodszą edycją i została zestawiona z destylatów starzonych w beczkach po sherry z europejskiego dębu przez okres 10 lat.

3
BUSHMILLS STEAMSHIP PORT CASK 40% 0,7 L
478.00 zł
Seria Steamsip Collection debiutowała w 2016 roku i trafiła do sieci Travel Retail. Inspiracją w je tworzeniu był rejs parowca SS Bushmills do Ameryki pod koniec XIX wieku, załoga wróciła do kraju z ładunkiem rumu, bourbona i wzmacnianych win. Prezentowany tu Port Cask Reserve starzony był w beczkach po Porto z doliny Douro i butelkowany z zawartością alkoholu 40%. Aromat: śliwka, wiśnia, jabłko, rodzynki, migdały, marcepan, czekolada mleczna, kakao i odrobina ołówkowych stróżyn. Smak: powidła śliwkowe, miód, rodzynki, skórka pomarańczowa, cynamon, tofii, goździki i czekolada mleczna. Finisz: rodzynki, jagody, śliwki oraz nuty wanilii i czekolady mlecznej.

4
CAOL ILA 12 YO 43% 0,7 L
285.00 zł
Caol Ila to whisky pochodząca z wyspy Islay, należąca do portfolio koncernu Diageo. Jest ważnym składnikiem takich marek jak Johnnie Walker Black Label i Double Black. Destylarnia datuje swoje powstanie  na 1846 rok. Jej założycielem był Hector Henderson. Jako budowla, która została zburzona, a później postawiona na nowo w tym samym miejscu, ma sześć alembików i daje jej to miano największej destylarni na wyspie Islay. Sama whisky charakteryzuje się bladym, słomkowym kolorem, w smaku gładka, świeża i owocowo słodka. Aromat ma delikatne migdałowe nuty, ze śladowymi ilościami dymu. Z dodatkiem czystej wody otwiera się, a smak odsłania swoje najlepsze cechy. Wyraźnie można wyczuć migdały, oliwę z oliwek, słodycz owoców ułożone w idealnej równowadze. Na finiszu lekko kwaśna z delikatnie dymnym aromatem.

5
DALMORE 12 YO 40% 0,7 L
355.00 zł
Ta podstawowa wersja Dalmore 12 YO jest wizytówką destylarni od niemal 40 lat, znakomity przykład klasycznego single malt finiszowanego w beczkach po sherry. Bogaty aromat ziaren kawy, pomarańczy oraz toffi. Finisz długi z nutą moreli oraz miodu.

6
DIMPLE GOLDEN SELECTION 40% 0,7 L
160.00 zł
whisky typu blended debiutowała w 2014 roku i miała zastąpić wercję 15-letnią. Dzieło Chrisa Clarka, mistrza kupażu Haig’s whisky bardzo zbliżona do charakteru 15-latki. Głownym single maltem wchodzącym w skład jest Glenkinchie natomiast część zbożowa pochodzi z destylarni Cameronbridge. Krzałt butelki zapewniał bezpieczny transport, obecnie jest kontynuacją tradycji z przed lat.

7
GLENDRONACH 12 YO 43% 0,7 L
325.00 zł
Przez kilka lat Glendronach Destillery oferowała dwie wersje 12 leniej whisky. Pierwsza była starzona w beczkach wielokrotnego napełnienia i beczkach po sherry, druga natomiast tylko w beczkach po sherry. Po 2008 roku kiedy destylarnia została wykupiona przez Benriach Destillery Company po sześcioletniej przerwie na rynek powróciła edyscja Orginal zestawiona z destylatów starzonych w beczkch po sherry Oloroso i Pedro Ximenez. Butelkowana bez filtracji na zimno bez dodawania substacji barwiących.

8
GLENFARCLAS 105 60% 1 L
299.00 zł
Pionier butelkowania whisky w wersji cask-strength. Ta edycja trafiła na rynek w 1968 r. liczna „105” nawiązuje do starego brytyjskiego systemu pomiaru zawartości etanolu w napojach alk. Przy założeniu 1 proof=7/4 abv. aby określić wartość procentową należało pomnożyć liczbe proof przez 4, a następnie podzielić wynik przez 7 (105×4=420; 420:7=60). Glenfarclas 105 butelkowany jest bez określenia wieku , podobno zestawiany jest z destylatów starzonych w beczkach po sherry średnio prze 8 lat.

9
GLENMORANGIE 10 YO THE ORGINAL 40% 0,7 L
169.00 zł
tak właśnie nazwano 10 letnią wersję Glenmorangie, dojrzewającą w beczkach z amerykańskiego dębu po bourbonie. W tej edycji połączono aromat beczki napełnianej po raz pierwszy, która charakteryzuje się wyczuwalnym kokosem i wanilią oraz aromatem beczek przechowywanych w tzw. wilgotnych magazynach, które są napełniane po raz drugi i nadają whisky miodowe oraz miętowe akcenty.

10
GLENMORANGIE LASANTA 12 YO 43% 0,7 L
265.00 zł
doskonała dwunastoletnia whisky, która po 10 letnim okresie dojrzewania w amerykańskich, dębowych beczkach po bourbonie została przelana na 2 lata do tzw. aktywnych beczek po Sherry Oloroso oraz Sherry Pedro Ximenez. Jej nazwa oznacza “ciepło i namiętność”, a dzięki w/w finiszowaniu nabrała elegancji, oraz pełnego, głębokiego smaku i ponętnie słodkiego aromatu.
Prezentowana 12 letnia wersja Lasanta charakteryzuje się lekko rdzawym kolorem, jak również innymi cechami:
• zapach: mieszanka przypraw z aksamitną czekoladą, wyczuwalne rodzynki, miód i karmel;
• smak: doskonały, słodki aromat sherry z akcentami rodzynek, zaakcentowana pomarańcza, orzechy włoskie i toffi tworzą intrygującą mieszankę znakomicie komponującą się z przyprawami;
• finisz: długi i satysfakcjonujący, obfituje w przyprawy i pomarańczę, wyczuwalna czekolada z orzechami.

11
HAKUSHU DISTILLERS RESERVE 43% 0,7 L
740.00 zł
Koncepcja budowy japońskiej destylarni Hakushu była przede wszystkim ukierunkowana podtrzymaniem harmonii z lokalną fauną i florą. Nie oficjalnie, tę destylarnie nazywa się „leśną” ze względu na jej położenie, znajdujące się u podnóża góry Kaikomagatake pośród bujnej roślinności. Niektóre destylaty tu wytwarzane po maturacji są poddawane specjalnej filtracji przez zwęglone drzewo bambusowe, nadając w ten sposób krągłego aromatu. Do stworzenia tego trunku użyto przyjemnie delikatnego słodowanego jęczmienia, jak i mocno zatorfionego ziarna tego zboża. Hakushu Distiller’s Reserve to whisky Single Malt leżakowana w beczkach z amerykańskiego dębu.
Aromat: Mięta, sosna i przyjemne trawiaste nuty. Zielony ogórek i melon.
Smak: Wszystkie nuty aromatyczne płyną bez wysiłku przez podniebienie, mięta rozwija się w słodsze akcenty owoców. Cytrusowy dotyk pojawia się na końcu.
Finisz: W trakcie długiego wykończenia pojawia się dym.

12
HIGHLAND PARK 14YO LOYALTY OF THE WOLF 42,3% 0,7 L
404.00 zł
pojemność 1 litr, pozycja nowej serii, która zastąpiła WARRIOR COLLECTION. Ta seria poświęcona jest zwierzętom, które odgrywały wielka role w wierzeniach wikingów. Starzona w beczkach z amerykańskiego dębu sezonowanych sherry oraz po Bourbonie.
Aromat: miód, wanilia, biszkopt, gruszka, jabłko, migdały, cynamon, odrobina torfu.
Smak: cynamon, wanilia, biały pieprz, gałka muszkatołowa, czekolada mleczna, morele, jabłka, orzeszki solone i dąb.
Finisz: miód, imbir, orzechy włoskie, siano, dym torfowy. Średnio długi.

13
ILEACH CASK STRENGTH 58% 0,7 L
235.00 zł
Nazwa whisky oznacza mieszkańca wyspy Islay i tyle też wiemy o jej pochodzieniu. Firma nie informuje z której destylarni pochodzą destylaty, nie wiemy też czy od jednego czy od wielu producentów. Prezentowana edycja to znakomity dodatek do oferty. Biorąc pod uwagę że wielu producentów produkuje whisky o mocy 40% abv, moc tego destylatu nas miło zaskoczy. Zachowany jest bardzo dobrze stosunek ceny do jakości.

14
JACK DANIEL’S STRAIGHT RYE 45% 0,7 L
125.00 zł
Kolejna żytnia whiskey wydana w przeciągu 6 lat przez Jack Daniel’s. Natomiast pierwsza która została włączona do podstawowej oferty. Whiskey przygotowana w 70 % z żyta, 18% z kukurydzy oraz 12% z słodu jęczmiennego.Destylat jest poddany filtracji przez 3 metrową warstwę klonowanego węgla drzewnego i leżakowanego w świeżo wypalanych beczkach z białego amerykńskiego dębu. Whiskey butelkowana jest bez określania wieku lecz mówi się o pięciu latach maturacji. Smak owocowy przełamany pieprzem, gałką muszkatołową i cynamonem.

15
JOHNNIE WALKER 18 YO ULTIMATE 40% 0,7 L
385.00 zł
Debiutowała w 2017 roku. Whisky 18 letnia jest następcą edycji Platinium, oparta jest na 18 komponentach gdzie głowną rolę odgrywają takie destylaty jak Blair Athol, Cardhu, Glen Elgin i Auchroisk.

16
JOHNNIE WALKER BLUE LABEL 43% 0,7 L
1,045.50 zł
określana mianem „The Oldest” to najbardziej wykwintny przedstawiciel szkockiej whisky typu blended. Receptura prezentowanego trunku zawiera szesnaście znakomitych whisky pochodzących głównie z wysp Highlandów oraz kilku destylarni ze Speyside, w tym koronna trójka single malt: Royal Lochnagar, Benrinnes i Caol Ila. Unikalna mieszanka, z której najstarsze składniki leżakowały w dębowych beczkach ponad 60 lat, została zamknięta w klasycznych prostokątnych butelka oznakowanych indywidualnymi numerami.
Złożoność i równowaga aromatów to doskonały wstęp zachęcający do degustacji. W smaku umiarkowane nuty słodyczy stopniowo odkrywają przydymione połączenie pieprzu i przypraw korzennych. Natomiast bogaty, długi i niezwykle intensywny finisz wprawi w zachwyt najbardziej wymagające podniebienia.

17
KILCHOMAN MACHIR BAY 46% 0,7 L
263.00 zł
Kilchoman to niewielka gorzelnia pracująca na wyspie Islay od 2005 roku. Spora część jęczmienia pochodzi z okolicznych pól, a własna słodownia zapewnia 25% zapotrzebowania. Kilchoman Machir Bay to kompozycja 3, 4 i 5-letnich destylatów dojrzewających w beczkach po bourbonie z Kentucky i finiszowanych przez 8 tygodni w beczkch po hiszpańskim sherry Oloroso.

18
LAGAVULIN 8 YO 48% 0,7 L
335.00 zł
8-letnia whisky z destylarni Lagavulin. Zaprezentowana została w 2016 roku, kiedy to zakład obchodził 200-lecie swojej działalności. Rok później, ze względu na dużą popularność, edycja została na stałe włączona do portfolio producenta. Prezentowana edeycja starzona jest w beczkach z amerykańskiego dęby .

19
LAPHROAIG PX 48% 1 L
490.00 zł
PX to skrót od Pedro Ximenez, rodzaju sherry. Laphroaig PX dojrzewa w trzech oddzielnych typach beczek Pierwsze dojrzewanie przeprowadzone jest w beczkach z amerykańskiego dębu po bourbonie, drugie w małych beczkach zwanych quarter cask, a ostatnie w beczkach po sherry Pedro Ximenez. Laphroaig PX debiutował w w 2011 w ofercie dla sieci Travel Retail, w której zastąpił wersję Triple Wood.

20
LEDAIG 10 YO 46,3% 0,7 L
255.00 zł
whisky produkowana przez destylarnie Tobermory na wyspie Mull. Początkowo gorzelnia LEDAIG DISTILLERY, która zbankrutowała. W 1993 roku właścicielem stała się spółka Burn Stewart Distillery, która po przejęciu destylarni wprowadziła na rynek single malt Ledaig, o koncentracji słodu 35-40 ppm (związku fenolu). Wersja tutaj prezentowana debiutowała w 2007 roku.
Aromat: jabłko, wanilia, gruszka, orzechy włoskie, biała czekolada, dym, lekka nuta jodyny i warzyw.
Smak: imbir, pieprz biały, słone masło, wanilia, karmel, dym torfowy, jabłko, winogrono, odrobina dębu.
Finisz: sól morska, wanilia, goździki, nuta dymu torfowego. Dość długi.

21
MACALLAN 12 YO TRIPLE CASK 40% 0,7 L
699.00 zł
The Macalan Triple Cask 12 YO została wydana na rynek światowy w 2018 roku zajmując miejsce edycji Fine Oak. Jest to podstawowa wersja z serii Macallan 12YO dojrzewających przez okres 12 lat w beczkach. The Macallan Triple Cask 12YO przez okres swojej maturacji dojrzewała w 3 różnych rodzajach beczek, europejskie sherry, amerykańska sherry oraz amerykański Bourbon. W tej serii Macallana odnajdziemy dużą ilość wanilii, rodzynek oraz imbiru z nutą miodu.


rodzaj
kraj