1
SHERRY TIO PEPE PALOMINO FINO 0,75L 15%
74.00 zł
Wytrawne, wzmacniane wino ze słonecznej Andaluzji. Charakterystyczny dla sherry fino bukiet z obowiązkowymi aromatami migdałowymi, którym towarzyszą nuty ziołowe i polnych kwiatów z domieszką soli morskiej. W ustach zdecydowanie wytrawne, przyjemnie orzeźwiające, o długim, złożonym zakończeniu.
2
WINO CUVEE PRESTIGE MILLESIMATO 11% 0,75 L
33.00 zł
Białe półwytrawne wino musujące. Posiada jasny, słomkowy kolor z zielonymi refleksami i przyjemne aromaty owocowe z akcentami jabłka i banana. W smaku delikatne mineralno- owocowe, rześkie, z delikatnie słodkim zakończeniem. Doskonałe jako aperitif, do koktajli owocowych, przystawek z rybami, z zupami warzywnymi i pierwszymi daniami oraz świeżymi serami.
