1
Żubrówka biała
27,99
Tradycyjna polska wódka. Produkt najwyższej jakości. Smak docenią zarówno koneserzy i miłośnicy drinków. Zachwyci swym smakiem nie tylko ciebie ale również twoich przyjaciół.
2
Biały bocian
35,99
Wódka klasy premium, charakteryzuje się niezwykłą delikatnością. Powstaje wyłącznie z niemodyfikowanych generycznie polskich zbóż pochodzących z wielkopolski.
3
Krupnik
29,99
To najwyższej jakości polska wódka. Swój smak uzyskuje dzięki wyselekcjonowanym gatunkom zbóż i krystalicznie czystej wodzie. Tradycją sięga do oryginalnej receptury z XVII wieku.
4
Ogiński
39,90
Wybitnie czysta wódka. Zgodnie z jej regułami powstaje z dobierania ziaren kukurydzy tak by dały najwyższej jakości spirytus, który harmonijnie łączy się z krystalicznie czystą wodą.
5
Stumbras z kłosem
38,99
Jest to produkt który doceni każdy miłośnik mocniejszych trunków. Mocny smak osiągany jest dzięki tradycyjnej recepturze i w specjalnym procesie produkcji.
6
Żołądkowa gorzka de Luxe
28,90
Jest ona trzecią z najlepiej sprzedających się czystych wódek w Polsce. Posiada neutralny smak i łagodny delikatny zapach.
