1
AMARO DEL CANSIGLIO 25% 0,7 L
99.00 zł
tradycyjne włoskie amaro, likier z 40 gatunków ziół I botaników które są strzeżone tajemnicą, z dodatkiem skórek pomarańczy, mandarynek i czereśni, o mocy 23%. Recepturę opracowano w Bolonii w 1885 roku, a nazwę nadano dla uczczenia księżnej Czarnogóry, pięknej Heleny Petrowić-Niegosz i jej małżeństwa z włoskim królem Wiktorem Emanuelem III.
2
AMARULA CREAM 17% 0,7L.
95.00 zł
Likier produkowany od 1989 roku, w RPA, z owoców drzewa marulii, nazywanego róznież drzewem słoni, ponieważ jego owoce są ulubionym przysmakiem wcześniej wsponianych zwierząt. Owoce poddawane są maceracji, a następnie mieszane z homogenizowaną słodką świetaną i cukrem, gdzie zaczyna się proces fermntacji, który twa około 7-10 dni. Likier dojrzewa w dębowych beczkach przez minimum dwa lata.
3
BITTER ANGOSTURA DR. SIEGERT44,7% 0,2 L
79.00 zł
Historia marki sięga 1824 roku, w wenezuelskiem miasteczku, Angostura(obecna nazwa Ciudad Bolivar), niemiecki lekarz Johann Siegert, tworzył mieszanki na bazie aromatycznych ziół, w celu odnalezienie lekarstwa na żoładek dla żołnierzy. Z czasem doktor zajął się produkcją nalewek ziołowych, a jego firma została oficjalnym dostawcą na dwory hiszpańskie, angielskie i pruskie. Obecnie firma znana na całym świecie z produkcji nalewiek ziołowych i karaibskich rumów. Angostura Aromatic Bitters to zaprawa na bazie likieru, została stworzona w 1824 roku. Dzięki niej firma rozwinęła się w blyskawicznym tępie. Obecnie służy jako wykończenie wielu koktajli barmańskich.
4
DOM BENEDICTINE 40% 0,7 L
155.00 zł
DOM Benedictine jest likierem produkowanym na bazie koniaku, leżakowany jest w dębowych beczkach. Słynny likier stworzony z mieszanki 27 roślin i przypraw. Historia produkcji sięga XVI wieku gdzie w klasztorze Benedyktynów w Normandii, mnich Bernardo Vincelli wyprodukował go po raz pierwszy. Skrót DOM (DEO OPTIMO MAXIMO) znajdujący się na każdej butelce oznacza w j. łacińskim oznacza „Bogu Najlepszemu Największemu”.
5
FERNET BRANCA 39% 0,7L.
110.00 zł
Włoski likier, produkowany w Mediolanie, zaliczany do grupy digestif. W jego skład wchodzi 40 wyselekcjonowanych ziół i przypraw, co sprawia, że likier jest Gorzki i ziołowy, a konsystencja gęsta o brązowej barwie. Receptura trunku pochodzi z 1845 roku, jej autorką była Marie Scala. Obecnie przepis jest okryty tajemnicą i strzeżony przez potomków Marie.
6
FIREBALL 0,7L 33%
100.00 zł
Fireball to likier powstały z mieszanki kanadyjskiej whisky z korzennym cynamonem. Likier o niezwykle bogatym i złożonym smaku, który balansuje na granicy ostrości i słodyczy. Bardzo popularny w Stanach Zjednoczonych.
7
GRAND MARNIER ROUGE 40% 0,7 L
160.00 zł
Grand Marnier to likier na bazie brandy oraz destylatu na bazie gorzkich pomarańczy karaibskich odmiany Citrus bigaradia, stworzony przez Alexandre Marnier-Lapostolle w 1880 roku i do teraz niezmiennie produkowany jest w francuskiej destylarni.
8
HEERING CHERRY LIQUEUR 24% 0,7 L
120.00 zł
Jest to markowy likier wiśniowy produkowany w Danii. Jego twórca jest Peter Heering, otrzymał przepis od nauczyciela. Dziwny kraj, ale widać Peterowi trunek z przepisu posmakował, gdyż w 1818 r. założył firmę. A że zrobił to dość wcześnie – to jest to prawdopodobnie najstarsza marka likieru wiśniowego na świecie. Po duńsku wiśnia to kirseb?r, ale sam likier wytwarza się z wiśni odmiany stevns rosnących na wyspie Zelandia w pobliżu miasta Dalby. Likier nie jest za słodki i odznacza się obecnością nuty migdałowej wynikającą z użycia przy jego produkcji pestek z wiśni. W procesie produkcji dodaje się także, a jakże „sekretną mieszankę przypraw” i poddaje likier starzeniu w dębowych beczkach przez 3 lata.
9
KAPRIOL DE LIQUORE 28% 0,7
115.00 zł
Likier „Kapriol” powstaje w wyniku powolnej, kontrolowanej destylacji jagód jałowca z krzaka „Juniperus communis”. Następnie jest nasycany innymi aromatycznymi ziołami alpejskimi, aby stworzyć harmonijny likier z charakterystycznym pachnącym bukietem i charakterystycznym świeżym smakiem.
10
LICOR 43 31% 0,7 L
120.00 zł
Licor 43 bierze swoją nazwę od faktu, że w jego produktach stosuje się aż 43 składniki, w tym zioła, przyprawy, cytrusy, a przede wszystkim wanilię. Ten ostatni faktycznie umieszcza Licor 43 w kategorii likierów waniliowych, wraz z truskawkami takimi jak Tuaca , co czyni go szczególnie dobrym towarzyszem koktajli kawowych i mlecznych. 
11
LIMONCELLO DI BENIAMINO 28% 0,7 L
80.00 zł
Ten typowo śródziemnomorski likier powstaje poprzez namoczenie skórek cytryny w alkoholu etylowym, do którego następnie dodaje się sok z cytryny i rafinowany cukier.
Dzięki intensywnie żółtemu kolorowi i intensywnemu, cytrynowemu aromatowi limoncello jest powszechnie cenione za pikantną świeżość i pełny, dobrze zaokrąglony smak.
12
MIDORI MELON 20% 1 L
145.00 zł
Likier po raz pierwszy został przedstawiony w 1978r. w USA w klubie nocnym Studio 54 w Nowym Jorku przez Japońskiego producenta piwa i whisky, SUNTORY.
Midori powstaje z dwóch rodzajów melona :
Yubari king melon – jeden z najdroższych owoców świata,
Ma soczystą słodycz i pomarańczowe ciało.
Musk melon – Kolejny wysokiej jakości melon, jest to soczyste owoc z niesamowitą słodyczą. Ma zielone ciało, które inspirowało zielonym kolorem Midori.
Produkcja Midori zaczyna się od neutralnej bazy zbożowej które jest infuzowane japońskimi melonami Yubari i Musk Melon, po czym jest wysyłany do Meksyku i Francji, gdzie przed butelkowaniem, destylaty mieszany jest z brandy i cukrem ,następnie dodawany jest barwnik dla idealnego koloru.
13
ROSEN BITTER 25% 1 L
99.00 zł
Rosen Bitter to likier uzyskiwany z naparu ziół i jagód górskich, które infuzowane są około 20 dni. Niektóre składniki m.in. róża i drzewo laurowe, aby osiągnąc głębszą intensywność aromatyczną, poddawane są destylacji. Następnie wszystkie składniki są łączone, a po 20 dniach leżakowania, butelkowane. Dzięki ostatniemu procesowi wszystkie aromaty się łączą i tworzą intensywnie gorzki, harmonijny smak. Botaniki użyte do produkcji, to: drzewo laurowe, aloes z Mossel Bay(RPA), gorzka i słodka pomarańcz, piołun, krocień korodajny, gencjana, lukrecja, rabarbar, korzeń tartaku oraz róża alpejska. Każdy ze składników poddany był eksperymentom, mających na celu osiągnięcie maksymalnej równowagi między sobą.
14
TIA MARIA 20% 0,7 L
100.00 zł
Historia trunku sięga ponad 300 lat, kiedy jedna z hiszpańskich arystokratek została zmuszona do opuszczenia wyspy Jamajka, zabrała ze sobą najcenniejsze rzeczy, w tym recepturę na kawowy likier stworzony przez jej służącą Tie Marie. Do produkcji masowej przyczynił się dr Kenneth Leigh Evans, który zachwycił się poczęstowanym, przez gospodynie likierem. Obecnie likier Tia Maria jest jednym z najpopularniejszych na świecie. Likier produkowany jest wyłacznie na terenie Jamajki, na bazie jednej z najlepszych kaw na świecie- Blue Jamaica Mountain- spirytusu trzcinowego oraz przypraw. Receptura trunku jest ściśle tajna, niezmienna od ponad 300 lat.

