1
PUSSER’S NAVY RUM 40% 0,7 L
126.00 zł
Rum Pusser’s jest mieszanką sześciu dojrzewających w dębowych beczkach i starannie wybranych rumów na Brytyjskich wyspach Dziewiczych, Gujany i Trinidad. Jest produkowany metodą pot still tylko z naturalnych środków jest w 100 % naturalny. Od roku 1655 do 1970 marynarzom Royal Nawy przysługiwał przydział rumu w czasach chwały imperium, wynoszący aż pintę dziennie (0,57 litra!), A w czasach niepodległych Indii, Afryki i Karaibów już tylko jedną ósmą. Marynarze pili specjalny gatunek rumu – Pusser’s Rum (nazwa ta oznacza “rum kwatermistrza” – do roku 1970 rum ten był niedostępny w wolnym handlu). Przez długi czas rum uważany był za podrzędny napój dla nieszczęśników, których nie stać na gin czy whisky. I rzeczywiście, produkowany na karaibskich plantacjach rum przez pierwsze kilkaset lat swojej historii, od XVI wieku do początków wieku XIX, był dość obrzydliwą cieczą przypominającą bimber barwiony karmelem.
2
RUM APPLETON SIGNATURE BLEND 40% 0,7L
120.00 zł
Rum Appleton Estate jest autentycznym jamajskim rumem, który jest wykonany w Cockpit Country. Destylarnia Appleton Estate jest położona w Nassau Valley, który znajduje się w pobliżu St. Elizabeth. Od 1749 roku wszystkie Appleton rum są produkowane w tym miejscu. Produkowany jest z melasy, jest to mieszanka 15 rumów, gdzie średnia wieku jednego destylatu wynosi 4 lata. Rum leżakowany jest w dębowych beczkach.
3
RUM BUMBU 40,0% 0,7 L
200.00 zł
Rum Bumbu to rum rzemieślniczy pochodzący z Barbadosu. Rum powstaje z trzciny pochodzącej ze wszystkich karaibskich wysp. Jego receptura oparta jest na oryginalnym przepisie pochodzącym od XVI-XVII-wiecznych indyjskich marynarzy. Oprócz trzciny cukrowej w rumie Bumbu znajdziemy również niezwykle aromatyczne karaibskie przyprawy.
4
RUM BUMBU XO 40% 0,7 L
250.00 zł
Rum Bumbu XO należących do koncernu Bumbu Rum Company, produkowany jest w niewielkich partiach. Bumbu XO dojrzewa do 18 lat w beczkach po burbonie i finiszowany jest w beczkach po sherry z białego dębu z Andaluzji w Hiszpanii. Bumbu XO jest destylowane i leżakowane w 120-letniej panamskiej destylarni i dumnie wykorzystuje tylko lokalną trzcinę cukrową i czystą wodę źródlaną.
5
RUM CANAOAK GOLD RUM 40% 0,7 L
110.00 zł
Canaoak Pure Blended Gold Rum, to mieszanka rumów pochodzących z trzech krajów. Udział w produkcji tego trunku mają Mauritius, Panama i Nikaragua. Smaki dwóch krajów Ameryki Środkowej, zostały uzupełnione tymi, pochodzącymi z wyspy, znajdującej się na Oceanie Indyjskim, tworząc harmonijny i jednocześnie ekspresyjny napój.
Canaoak Pure Blended Gold Rum posiada bogate nuty owocowe i słodycz. Wyczuwalne są owoce tropikalne oraz miód. Finisz gładki, okrągły i trwały a wrażenie w ustach pozostaje przez długi czas.
Canaoak Pure Blended Gold Rum zawiera destylaty w wieku od czterech do ośmiu lat, co wpływa na kolor rumu. Leżakowanie Canaoak odbywa się zarówno w beczce z dębu europejskiego, jak i białego dębu amerykańskiego.
6
RUM CUT TO THE SMOKE 40% 0,7 L
170.00 zł
Cut to the smoke to rum produkowany głównie na destylatach pochodzących z gorzelni Worthy Park na Jamajce. Leżakowany jest przez 3 lata w beczkach z białego dębu amerykańskiego z dodatkiem dymionych skrawków dębiny, liści tytoniu oraz kawy Arabica.
7
RUM EMPEROR PRIVATE COLLECTION 42% 0,7 L
450.00 zł
To wydanie rumu jest pierwszym w edycji kolekcjonerskiej. Kolekcja ma na celu zaprezentowanie unikalnych i wyjątkowych doświadczeń, i odkryć związanych z rumem. Jest to prezentacja wiekowej mieszanki rumów z Mauritiusu, w najbardziej znanym i eleganckim na świecie sposobie wykończenia alkoholu w beczkach.
Pierwsza edycja finiszowana jest w dębowych beczkach, które wcześniej wykorzystano do produkcji pełnych w smaku i aksamitnych win klasy Grand Cru Château Pape Clément w Bordeaux, we Francji.
Rezultatem jest uzyskanie niezwykle bogatego smaku o wyjątkowej gładkości, uzupełnionej ciepłymi, korzennymi nutami.
8
RUM EMPEROR ROYAL SPICED 40% 0,7 L
135.00 zł
Wydanie ROYAL SPICED to mieszanka wiekowych rumów pochodzących z destylacji świeżego soku z trzciny cukrowej oraz melasy. Została ona wzbogacona o starannie wyselekcjonowane przyprawy cynamonu, kardamonu i anyżu gwiazdkowatego. Ich smak jest delikatny i nadaje całości unikatowego charakteru.
Przyprawy zbierane są ze ściśle określonych zakątków świata, w konkretnych terminach, co dodatkowo uszlachetnia tę edycję rumu.
Cynamon, kardamon i anyż gwiazdkowy są macerowane zarówno w melasie, jak i w soku z trzciny cukrowej, w piwnicach przy Michael de Fronsac w Bordeaux we Francji, zanim zostaną połączone z edycją rumu EMPEROR HERITAGE.
9
RUM EMPEROR SHERRY FINISH 40% 0,7 L
155.00 zł
Rum składa się z mieszanki tradycyjnych rumów, powstałych w wyniku destylacji czystego, świeżego soku z trzciny cukrowej i melasy.
Rum Emperor Sherry Finish to kwintesencja najlepszych rumów tradycyjnych i rolniczych na Mauritiusie. Pochodzący z najstarszych magazynów na wyspie, oferuje stylowe i wyrafinowane doznania z subtelnymi nutami wanilii, karmelizowanych owoców i Sherry dla idealnej równowagi w ustach.
10
RUM GOSLING’S BLACK SEAL 151 PROOF 75,5% 0,7 L
198.00 zł
Na początku 1806 roku James Gosling wyruszył z Anglii z 10,000 funtów w towarze płynąc do Ameryki. Statek upłynął 91 dni i musiał dobić do najbliższego brzegu którym były Bermudy. Jednak, zamiast plynąć do Ameryki, Gosling założył sklep na wyspie w tym samym roku. W 1860r. Goslings rozpoczął prodkucje mieszanki rumu , a trzy lata póżniej, zaczął produkcje pod nazwą Old rum, (ciemny, pełny rum). Pierwotnie rozpowszechniany wyłącznie w beczkach i sprzedawane dla tych, którzy przychodzili z własnymi butelkami, Rum stał się bardziej dostępne dzięki wprowadzeniu rozlewu w butelki szampana, najczęściej dostępne w czasach. Butelki uratowane z mesy oficerskiej Brytyjskich i uszczelniono czarnego laku. James Gosling powrócił do Anglii w 1824 roku, aby otworzyć sklep z bratem Ambrose, sklep Gosling utrzymują się do dziś. Ich pierwszy rum produkowany co Kilkadziesiąt lat później, w 1863 roku, zwany Black Seal – Rum To jest równoznaczne z Bermudów, gdzie jest produkowany. Dziś, 7 Gosling generacji prowadzić rodzinny biznes i są największym eksporterem na terenie Bermudów. Ta wersja Gosling’s Wersja Black Seal 151 to rum o znacznie zwiększonej zawartości alkoholu – jego moc wynosi aż 75,5%.
11
RUM GOSLING’S FAMILY RESERVE 40% 0,7 L
374.00 zł
Rum produkowany na Bermudach od 1806 roku. Nazwa pochodzi od czarnego wosku, pierwotnie używanego do uszczelniania butelek. Goslings Black Seal jest ciemnym rumem destylowanym 3-krotnie ,powstaje z mieszanin 3 innych rumów po czym jest leżakowany do lat 3 w beczkach z dębu amerykańskiego po bourbonie. Głównym surowcem do jego produkcji jest melasa.
12
RUM MOUNT GAY BLACK BARREL 43% 0,7L.
229.00 zł
Mount Gay to najstarsza nieprzerwanie działająca od 1703 r. destylarnia na świecie. Rum produkowany jest z melasy. Destylowany w dwóch rodzajach aparatów destylacyjnych: alembik i kolumna. Rum dojrzewa miedzy 2-7 lat w beczkach z amerykańskiego dębu po bourbonie. Na koniec procesu leżakowania jest przelewany do mocno wypalonych beczkach po bourbonie.

